Isto...
O que está a acontecer?
Deixe-me ir!
Aquele é o Grande Ancião da Família Fu.
Fu Bufan.
A alma da minha mãe está nas suas mãos.
O seu poder supera em muito o de Fu Bing e dos outros anciãos.
Mesmo com uma arma mágica, não consigo derrotá-lo.
Não aja precipitadamente.
Com tanta essência do Clã Spirit Hound,
Eu certamente terei sucesso.
Absorve a nossa carne e sangue para fortalecer o seu cultivo.
Não tem medo de retaliação?
Retribuição?
Deixe-me mostrar-lhe o que é a retribuição.
Não!
Parar! Parar!
De onde veio este ninguém?
O Clã Spirit Hound sempre foi amigável com os humanos.
Mas você massacra-os assim.
Vocês são piores que as feras.
Só os herdeiros de famílias nobres são superiores.
As bestas espirituais são todas inferiores.
Afinal, o que é você?
Como se atreve a interferir comigo?
Massacras o Clã Cão Espiritual.
Você merece morrer.
É assim mesmo?
Nenhuma alma viva saberá de nada disto.
Irmão, irmã!
Depressa, saia daqui!
Não se preocupe comigo.
Morrerá se ficar.
Você é uma besta espiritual.
Eu sou um plebeu.
Somos os dois infelizes.
Quando a injustiça aparece,
Como poderia abandoná-lo?
Nenhum de vós pode sair.
Domínio do Abismo!
Prepare-se para morrer!
O que está a acontecer?
Porque não consigo mexer-me?
Esta é a técnica lendária da Família Fu.
Domínio do Abismo.
Quando o seu domínio é libertado,
estamos presos e não nos podemos mexer.
Deixado à sua mercê.
O quê?
Perante o meu Domínio do Abismo,
és tão insignificante como efemerópteros diante do céu.
Menino, vai morrer!
Irmão, tem cuidado!
Parar!
Yumeng!
Estou bem.
Consegues reverter os teus meridianos e romper à força o meu poder interior?
Mesmo que seja um em um milhão,
vamos ver quantas vezes consegue fazer.
Espírito do Caos!
Domain of the Abyss, lançamento completo!
Irmã, tenha cuidado!
Yumeng, espera!
Deusa!
Deusa, salva-me!
Por que razão devo salvar-te?
Tu...
Bom.
Parece que não é assim tão forte.
Hoje é o dia em que morro.
Talvez devesse simplesmente morrer.
Morto...
Realmente morto...
Que pena.
Ia ensinar-te o segundo movimento da Técnica de Reversão Imortal.
Técnica de Absorção Imortal.
Nada mal.
Pode usá-lo após um momento de respiração.
Enquanto o adversário te atingir,
pode absorver todo o poder deles.
E faça com que seja seu.
Mesmo?
Isso é incrível!
Então ensine-me rápido!
Fique quieto e deixe acontecer.
Saberá quando tentar.
Acha que pode usar o mesmo truque novamente?
Porque é que a sua aura mudou?
Preciso de agir rápido.
Aceite o meu ataque com toda a força!
Por que razão o meu poder interior está a esgotar-se?
Por que razão estou a ser absorvido?
O que fez?
A minha mão...
Desafiando o destino.
Técnica de Absorção Imortal.
Deixe-me ir!
Eu estava enganado!
Contanto que me poupe,
Eu farei tudo o que me pedir.
Dai-me a alma da minha mãe.
A alma da sua mãe e o Clã do Cão Espiritual
estão a ser levados para o local do sacrifício, não comigo.
Onde fica o local do sacrifício?
Matou tantas vidas—
Quem está a tentar ressuscitar?
Isto...
Falar!
Prefiro morrer do que te contar.
Caso contrário, as consequências
será pior do que a morte.
Eu sei realmente que estava errado.
Por favor, poupe-me.
Não creio que se arrependa.
Sabe que o seu tempo acabou.
Diga-me agora!
Irmão, és incrível!
Ele prefere morrer a falar.
Aquele que está por trás de tudo isto
deve ser mesmo assustador.
Irmão, irmã!
Venha salvar-me!
Por favor, salve-me!
Ajude-me!
Salve-me!
Obrigado, irmão e irmã.
Obrigado por me salvares.
Está bem?
A família Fu massacrou os guerreiros do nosso clã.
Capturaram o meu povo para o ritual de sacrifício.
Embora as minhas capacidades sejam limitadas,
Posso usar a habilidade de cheiro do Clã Spirit Hound
para encontrar o seu local de sacrifício.
Não há tempo a perder.
Vamos partir rapidamente.
Siga-me.
Tudo bem.
Grandpa!
Este ferimento é muito grave.
Xiao Qiu...
Você ainda está vivo!
Isso é maravilhoso!
Grandpa...
A culpa é toda minha.
Como Cão Espiritual da realeza, recusei-me a aprender artes marciais.
Quando o perigo chegou, não consegui proteger o avô.
Não consegui proteger o meu clã.
Menina, a culpa não é sua.
Os seus pais
eram corajosos e ferozes.
Morreram em combate.
Escolheu a medicina em vez das artes marciais.
É compreensível.
Correr!
A família Fu está a capturar o nosso povo.
Eles querem drenar
Todo o nosso clã
essência rica em espírito sangue.
Mais velho,
para onde foi levado o seu povo?
Trinta milhas a leste.
O selo...
O domínio do Lorde Demónio.
Grandpa! Grandpa!
Grandpa...
Desculpe, é tudo porque sou inútil.
Eu devia ter-te escutado, vovô.
Aprendeu artes marciais, não medicina.
Assim, quando o mal chegou,
Eu podia tê-los matado.
Eu causei a morte do avô.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, não se culpe.
Não fez nada errado.
Não há nada de errado em aprender medicina.
Os culpados são os vilões.
Xiao Qiu...
Os inocentes são irrepreensíveis.
Estes vilões cometem o mal
sem qualquer razão.
Estudou medicina para salvar vidas.
Pratico artes marciais para punir o mal.
Eu vou vingar-te.
A sério, irmão Yuanqi?
Vamos apressar-nos e ir.
Se estivermos atrasados,
não só o Clã Spirit Hound,
nem a alma da tua mãe será salva.
Se o Lorde Demónio descer,
um desastre atingirá certamente o mundo.
O Lorde Demónio.
Isso mesmo.
Acho que sim
querem usar a alma da sua mãe
combinado com o sangue sagrado do Clã Spirit Hound
realizar o Sacrifício de Sangue de Todos os Espíritos
e quebrar o selo forjado com a força vital dos quatro patriarcas há um século.
O quê?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, precisamos de ir.
Xiao Qiu, vamos lá.
Ir.
Espera.
Sinto o poder espiritual persistente dos antepassados ​​Jiang.
Aqui.
Deve ser aí que o Lorde Demónio está selado.
As quatro grandes famílias selaram o Lorde Demónio.
Família Guanghan Jiang.
Família Jiangnan Ye.
Família Donghai Yang.
Família Chang'an Fu.
Há cem anos,
enfrentaram um desastre cataclísmico.
Pagaram com as suas vidas
para selar o Lorde Demónio.
Os primeiros patriarcas das quatro famílias
foram heróis que salvaram o mundo.
Porque é que os descendentes de Fu se tornaram tão vergonhosos?
Porque querem reviver o Lorde Demónio?
Ao longo do último século,
as quatro grandes famílias lutaram abertamente e em segredo.
O poder deles enfraqueceu.
O atual patriarca Fu criou a Técnica de Controlo da Alma.
Acho que
quer reivindicar o poder do Lorde Demónio para si.
Temos de os deter rapidamente.
Não,
há veneno aqui.
Irmã mais velha.
Irmã Yu Meng.
Tu...
Chen Yuanqi.
Ignora o caminho para o céu,
e ir diretamente para o inferno.
Qual é o sabor do Veneno Qivine?
Tu...
Fu Qingyun.
É você.
Senhorita Jiang.
Foi atingido pelas agulhas de ecstasy.
Esta noite é cheia de romance.
Espero que me ensine bem.
Veneno Qivine.
Agulhas de ecstasy.